Point d'avancement séance n°01
Lieu de travail : Chez moi 
Méthode de travail : seul
Tâches prévues pendant la séance :découverte de bootstrap et organisation des différentes taches à effectuer
Tâches traitées pendant la séance :découverte de bootstrap, mise en place de différentes pages avec structure de base 
, création d'un menu de navigation entre les différentes pages(esthétique non définitif) 
Problèmes rencontrés :/
Tâches prévues avant la prochaine séance :continuer à organiser les pages, finir de mettre en page l'index

Point d'avancement séance n°02
Lieu de travail : chez moi 
Méthode de travail : seul
Tâche prévues pendant la séance : finir de rentrer toutes les informations de la page concernant le cv numérique
Problèmes rencontrés : /
Tâches prévus avant la prochaine séance : mise en page de la page avec la video, et avancer sur les autres pages également

Point d'avancement séance n°03
Lieu de travail : Chez moi 
Méthode de travail : seul
Tâches prévues pendant la séance : Mise en place de la page liens utiles avec des liens vers mon profil linkedin
, vers mon emploi du temps universitaire et vers le site de l'iut. Egalement un endroit pour récuperer mon CV en format PDF.
Tâches prévus avant la prochaine séance : continuer le site, notamment sur le projet professionnel et sur les compétences.